太好了! 今天棒極了!
我們都要參加彩虹瀑布交換會!
不僅僅是參加!
我們還陪同著一個履行皇家義務的公主!
別這樣, 沒那麼嚴肅.
交換會一定要有個公主.
去年是韻律公主, 今年就到我了.
只是出於禮節.
我很肯定別的小馬不會注意到我.
看那邊, 是公主!
這太棒了!
可能也不是, 我猜它們會注意到.
我的天啊!
你說是吧! 彩虹瀑布交換會簡直迷人.
你可以得到任何你想要的東西.
如果你有東西可以交換的話.
不!
謝謝, 閃閃.
有任何閃失，這本超能力小馬的漫畫書就不完美無瑕了.
況且，如果你想換得無瑕的二手漫畫書，就得用無暇的去換.
我想那個因公主義務來這裡的小馬,
不得不承受一些吵鬧.
但我要做的事只有解決交換是否公平上的分歧.
因為規定是只要小馬雙方得到它們想要的東西，交換就是公平的,
從來都不會有分歧.
所以我真的不需要被任何小馬特殊對待.
嗨!有什麼我能幫到你嗎?
這裡有個小馬有《迪林杜和藍寶石雕像》初版的作者簽名,
我要去換它!
我已經得到了迪林杜所有的初版書, 除了這個!
沒有小馬集齊過整一系列, 而我將會是第一個!
如果那本書還沒被交換... 那是小馬國裡唯一一本了!
噢 不! 我很不想看到你失落.
我確實很想用熊哨換鳥哨...
但是得到那本書對你來說那麼重要, 所以如果你想要我的幫助...
通常，我不會說我需要幫助...
但你說得對. 這對我確實很重要. 我要得到那本書!
我打算去交換釀酒東西的攤位逛逛.
你是說古老嗎?
為什麼不呢, 現在老又稀有的東西正時興呢!
我也想買到一些.
只希望我帶夠東西來交換.
我知道你的意思, 瑞瑞.
嘿! 為什麼我們不集中我們的貨物來交易呢?
集中?
因為那樣做, 如果我們中的一個發現某些她非得不可的東西..
她就一定能得到了!
誰會拒絕用一個東西換取那麼多樣的東西?
噢，沒錯! 這主意棒極了!
我很高興你是我朋友, 阿傑.
我也很高興你是我朋友.
那麼讓我們購物吧!
你們公主不應該坐在皇家座位上嗎?
我可能是有任務的公主, 但我不認為我一定要坐在上面什麼都不干.
自從我成為了公主, 塞拉斯提亞送給我更多書來讀.
我的圖書館都裝不下了.
所以, 我覺得我們都在這了, 我也可以換掉一些我不要的書.
它在這!
第一版《迪林杜和藍寶石雕像》!
還沒有被交換!
你走運了!
因為我帶來我最寶貴的財產來交換它.
我的幸運馬蹄鐵.
我不需要.
什麼?
這只是個生鏽的馬蹄鐵.
對我而言一點價值也沒有.
但... 雲寶要怎麼拿到她非常想要的那本書?
她拿不到.
除非,
她給我那個!
噢, 雙頭犬. 真可愛!
那個交換古老動物的攤主不想要我任何東西.
但如果你能弄來那隻雙頭犬,
我就把書給你.
說定了!
我不知道怎麼做, 但無論如何, 我們都要得到那雙頭犬.
噢, 阿傑, 見到你真高興.
我也是, 你不會相信的!
我剛找到了我一定要得到的超級珍貴的釀酒（古老）器具，而這會花費我們所有的東西!
所以, 那個讓你不惜一切都要換取的超級珍貴的古老器具在哪?
這!
哪?
就是這個!
但... 這只是個舊的凹形烤派盤.
一個舊的凹形烤派盤.
塑造它的金屬能讓烤派快上5秒!
它們不再生產了.
我很欣慰你告訴我, 親愛的.
因為一旦你看見我找到的東西, 你不會把我們的東西花在那上面.
只消看看這華麗的復古胸針.
它是獨一無二的!
它看上去和你戴著的那個一模一樣.
為什麼, 是的, 它們是長得一樣, 但我知道它更古老,
而這就是它更加迷人的地方!
但是道理一點也講不通!
為什麼, 我打賭如果我交換它們位置, 你不會知道它們有什麼不同!
噢, 別說笑了, 我當然知道!
所以哪一個古老?
這個, 當然.
哈!你被騙了!
是嗎? 你看得出?
好吧, 因為…
啊!
我看不出!
因為那個你想用我們全部東西換來的胸針，和你已經有的那個一模一樣.
不可能有小馬分辨得出.
換我說，它們更容易注意到
某個生鏽的錫盤能加快2秒烤派時間!
是加快5秒!
沒錯, 你是個乖巧的雙頭犬!你真乖!
別這麼做! 饒了我吧!
別連你也這樣
好吧, 我知道你很忙, 所以我直接說了.
我想用馬蹄鐵換... 那個.
不.
放下它,!別把燈給摔了!
好吧,我的確需要新的燈.
一個全是無序造型檯燈的攤位?
沒開玩笑吧?!
它們真的什麼都可以換.
你願意用燈和我換馬蹄鐵嗎，這樣我就能換雙頭犬，然後換我想要的書了?
不.
但我願意換一個雞型古董.
太好了!
什麼是雞型古董?
噢,我有各種不同的雞型古董雕像.
我有藍色母雞的,灰色斑點的, 還有-
好啊, 不錯! 所以你願意拿一個和我換馬蹄鐵
這樣我能換檯燈來換雙頭犬
最後換我想要的書嗎?
好吧, 讓我想想...
不.
但我願意換一個水晶杯
等一下.
我們需要用水晶杯來換雞
再換檯燈來換雙頭犬.
所以你願意換什麼?
我想大概是整個交換會上某個不常見的東西.
事實上,一個稍微生鏽的馬蹄鐵就足夠了.
是啊, 我哪裡能找到-
等等, 我就有一個!
既然我們有了水晶杯, 事情就有轉機了!
真的嗎?
我們只需要把它帶到雞攤位上，然後我們就-
你想用一隻壞掉的筆換我全部的書?
好吧, 沒關係. 我同意你的-
等下! 你在幹什麼?!
我在換掉這些我不再需要的舊書籍...
換什麼?
你真的真的真的想要這個?
也不是, 但我真的沒地方放書了, 所以-
我的天, 我的天, 我的天!
我不能相信那差點就發生了!
但好在, 它沒有, 多虧了我.
你在說什麼?
根據交換會的規定, 公平交換隻在交換雙方都交換它們想要的東西時才實現.
你不能打破規則!
有小馬看見你這麼做了嗎? 我覺得沒有!
但你不會說出來, 是嗎?!
哈哈, 開個玩笑! 或沒有?!
有時候我自己也不知道了!
你知道, 如果你想去交換會別的地方瞧瞧，換掉你手上的東西...
不, 我只是來看看小馬!
我哪也不會去. 我不會再讓你犯和剛才一樣的錯誤!
嘿, 小馬們, 過來瞧一瞧!
停下來! 趕快過來看你能在這換到的東西
就是皇家公主的物品!
好吧,花了很久.
我只希望它沒問題!
簡直完美!
作為我正在鑲嵌破碎水晶的材料!
好吧, 你想要哪種雞型古董?
我有斑點的, 棕色的, 灰色的...
噢 不! 那個我們應該用雞雕像換東西的小馬
沒說他喜歡哪種!
好吧, 聽著. 我飛得很快.
我飛到那個換燈的攤位，問他想要哪種.
期間不要讓任何小馬換走任何雕塑, 可以嗎?
好的, 沒問題!
我做得到,應該.
呃, 可能你不應該換這些東西？
你知道的... 除非你真的很想要...
我要了!
你去. 我留在這.
好吧, 因為我們都得不到自己想要的,
我是更好的朋友.
你可以拿我們的東西換你想要的.
我是最好的朋友!
所以，即便是要換某些一文不值的東西,
你也可以去換.
你怎麼敢說讓我換東西.
你覺得我是什麼樣的朋友?
你才應該去換!
不, 你換!
在嗎!
我們給你拿來了你要的雞雕塑!
在嗎?
這個攤位的老闆在哪?
'休息中'?!
這些書讓閃閃成為了公主.
看它們以前, 她什麼都不是 – 只是個又大又圓的零!
嘿!
然後她看了這些書, 看看現在!
公主!所以誰先開價?
等一下，謝謝!
萍琪, 我很感謝你的幫助,
但我覺得不是很自在.
沒有小馬因為我是公主，就應該和我換書.
我也不是完美的小馬!
我知道你不完美!
只是交給我辦吧!
我有說過，這些書是公主暮光
從公主塞拉斯提亞那得來的嗎?
哇, 等等,該不會是-
噢, 沒錯!
兩倍公主!
他在那!
聽著, 我知道你在休息,
但你要開店和我們換檯燈才行!
抱歉, 女孩們. 換了一整天的東西.
我的肚子告訴我，該吃些歐特漢堡了.
噢 別這樣, 拜託了?
求求你了ο(=•ω＜=)ρ⌒☆?
抱歉, 肚子優先.
但是日落，交易會就結束了!
不行!
我有主意了.
下一個!
我們安全無事地到了!
只要這傢伙不用口水淹死我們.
他只是喜歡親熱,
是嗎,小傢伙?
不, 我堅持. 你去換你的東西,
因為我是那種體貼善良的朋友.
我太慷慨而不能允許你比我更講友誼!
我們要趕緊了!
因為這過馬路時間，我們永遠不能及時到迪林杜的書的攤位上了!
來吧!
我的熊哨…
我們得走了!
當然.
那隻是個熊哨.
沒有別的我可以用它換來的東西比你更寶貴.
好了.
交換會幾乎結束了.
但我們做到了.
我們用水晶杯換雞型古董.
用雞換檯燈.
檯燈換雙頭犬.
就像你要的那樣.
所以拿去吧.
好了, 我的書呢?
是啊...
你懂的, 事實上...
我不再想要雙頭犬了.
但是…
那我們該怎麼辦呢?
我的天.
啊!
你真乖.
嘿!
你說過你想要雙頭犬.
我一直看到它在古代生物攤位上表現, 它很凶殘!
我才不想家裡有這種寵物!
好了, 好了. 這才是乖雙頭犬.
你只要知道怎麼訓練它.
用一些耐心的訓練, 和一個大口水拖把,
它們會很適合當家養寵物.
好吧, 好吧.
我和你交換.
太好了!
前提是她跟過來，並和我們住在馬哈頓，直到訓練完成.
天啊. 訓練一個雙頭犬要用很長時間.
我可能會不在小馬鎮…
我都不知道幾個月!
但是...
如果這真是你想要的…
所以, 我們公平交換了?
當然交換!
耶, 太好了!
我拿到了,我拿到了!
小蝶, 你看見了嗎?
噢 不!
我幹了什麼?!
誰有等價的東西來換閃閃公主的
她從塞拉斯提亞公主那得來的公主養成書?
我說了"公主"嗎?
這邊! 這邊!
噢 再加點!
這些書是公主整夜坐著讀的
沒有任何燈光
除了角上的照明魔法.
噢, 那真有趣.
但還不夠有趣!
這些書可是塑造了閃閃公主!
所以誰有等價的東西來交換?
如果你這麼說…
等等! 別走! 回來!
這些書沒那麼好.
它們當然有那麼好.
但我以為你想換掉它們!
這些小馬都沒有和我的書同樣價值的東西來交換.
並不是因為這些是公主的書,
而是因為這些書讓我成為了現在的自己,
就像你說過的那樣.
我聚精會神讀這本書的那天，斯派克覺得他欠了阿傑一生的人情債.
這本書提醒我得到它的那一天,
恰好我遇見你的那天.
我可能不再會讀它們了.
但那不意味著它們就沒有價值
我現在才明白這個道理.
謝謝你, 萍琪.
我說了萬事包在我身上吧!
閃閃!
我需要你去判決不公平交易.
快點!
你們的情況我已經瞭解,
我很抱歉,雲寶黛西,
我不會講人情的.
你說過這是公平交換.
是的, 我說過.
但是我錯了!
我確實想要那本書.
真的.
我是說過比小馬國裡的任何東西都想要.
但是對我來說沒有什麼比朋友更珍貴.
我那時有些忘了這一點.
但我是真心實意.
這意味著交換不可能公平!
噢 不是吧, 那簡直…
是我聽過最感人的話了!
好吧.
交換不成立.
就此我宣佈這次交換
和今年彩虹瀑布交換會...
圓滿結束!
我知道這不是你想要的那個烤盤.
但我希望你會喜歡.
這是我能找到的最多鏽跡的了.
我拿我的東西給你換來這個.
我知道你會喜歡.
因為你已經有一大堆同樣的胸針放在抽屜裡, 戴也不戴.
所以, 我們誰是更好的朋友，答案再清楚不過.
噢, 才沒有更好!
你們都放棄了自己想要的東西來實現對方的願望
只有最好的朋友才會這麼做
相信我.
我很清楚.
嘿!
你的雙頭犬去哪了?
我把它換了更好的東西.
好吧, 你知道嗎.
我有一本《迪林杜和藍寶石雕像》.
只是破舊的平裝本.
不是那種唯一的初版.
這本更好!
因為我能和所有的朋友一起看.